// Auteur : Ayoub BOUCHAMA

[B1.1] 

portée des variables

a : ligne 13 -> ligne 17
r : ligne 30 -> ligne 33
n : ligne 8 -> ligne 37
p : ligne 9 -> ligne 37

[B1.2] 

Oui, ce programme contient des exemples de masquage de variable.
La variable n était masquée entre les lignes 18 et 22.
La variable p était masquée plusieurs fois (exemple : entre les lignes 9 et 15).

[B1.3]

Oui, on peut savoir ce que va afficher ce programme.
Il va afficher les valeurs de chaque variable et son 
adresse a chaque étape (masquée ou pas).

[B1.4]

Car la valeur de p va changer au cours du programme même si
on a utilisé le masquage des variable du programme.

[B1.5]

Non, la valeur de p ne va pas changer après l' initialisation
de la ligne 14. Il va contenir la même adresse.

[B1.6]

L'instruction du printf a la ligne 20 va afficher la nouvelle
valeur de *p mais p ne va pas changer.
